## Чеклист: ##
### * Smoke (P0): ###   
  Сервис стартует и возвращает хелп в ответ на запрос на endpoint /info.
### * Sanity (P0): ###
  1) На старте сервис отдаёт пустое множество медведей  
  2) На POST запрос сервис создаёт медведя.
  3) На PUT запрос сервис модифицирует существующего медведя. Модифицируются все поля медведя.
  4) На DELETE запрос на /bear/<bear_id> сервис удаляет указанного медведя.
  5) На DELETE запрос на /bear сервис удаляет всех медведей.
  6) На GET запрос на /bear/<bear_id> сервис возвращает объект, описывающий указанного медведя.
  7) На GET запрос на /bear сервис возвращает список объектов, описывающих всех созданных медведей.
  
### * Позитивные проверки (P1): ###
  1) Сервис позволяет создать медведя после того, как были удалёны созданные ранее.
  2) Сервис позволяет создать медведей всех валидных типов.
  3) Сервис позволяет создать медведей валидного возраста.
  4) Сервис позволяет создать нескольких медведей
  5) Сервис позволяет модифицировать одного из N медведей
  6) Сервис позволяет модифицировать все N медведей
  7) Сервис позволяет удалить одного из N медведей
  8) Сервис позволяет удалить M из N медведей (где M<N)
  9) Сервис позволяет удалить все N созданных медведей
     
### * Destructive проверки (P1): ###
  1) Сервис отвечает 404 при обращении к несуществующему ресурсу.
  2) Сервис отвечает 500 при попытке создать медведя невалидного типа. 
  3) Сервис отвечает 500 при попытке создать медведя невалидного возраста.
  4) Сервис отвечает 500 при попытке создать медведя с именем больше N символов.
  5) Сервис отвечает 500 при попытке создать медведя с пустым значением вместо имени.
  6) Сервис отвечает 500 при попытке создать медведя с нестроковым значением вместо имени.

### * Нефункциональное: ###
  1) Сервис позволяет создать MAX медведей
  2) Сервис обрабатывает N запросов в секунду без отказов в обслуживании
  3) Попробовать слать payload в GET и DELETE
  4) Попробовать разные content-type и payload
  5) Поискать уязвимости: попробовать endpoint'ы /admin /root, посмотреть, какие порты слушают в контейнере, 
     отправлять мусор и код в качестве payload или в параметрах запросов.